== Barcheck.org
    
== Was ist Barcheck?
    
Barcheck ist eine Webanwendung für Barbetreiber und Leute die das Nachtleben lieben.
Durch die Webanwendung kann der Benutzer sich über Bars und Kneipen informieren, 
diese Bewerten, sowie ein Kommentar von seinem Besuch abgeben. 
Für die Barbetreiber ist es eine gute Werbeplattform, die auch Feedback vom Kunden gibt.

== Anforderungen

* ImageMagick 6.7.7-10 2012-08-17 Q16 Benötigt für Paperclip

== Nutzung

Adminaccount admin@test.org Passwort admin@test

Useraccount testdude@test.de Passwort test123

Standardschritte sind durchzuführen um das Ganze zum laufen zu bringen.
Bei Fragen oder Problemen einfach Kontakt aufnehmen.


== Funktionen

* Bars erstellen

* Bars anschauen

* Bars suchen

* Bars bewerten

* Bars kommentieren

* Bars verwalten(Admin)

== Hinweise

* Als Adresse wird eine maps.google Adresse erwartet wie z.B. 
https://maps.google.de/maps?q=google+maps+cubabar ... usw.

== Bugs, Fehler
* Da wir die Bilder im Cloudspeicher von Dropbox speichern, ist die Performance nicht überragend, sowohl beim speichern als auch beim abrufen der Bilder.

* letsrate Bewertungen werden nicht gespeichert, da das Gem seit kurzem Probleme macht. Ersteller des Gem hat noch kein Fix geliefert. Siehe http://letsrate.herokuapp.com/ einloggen und neusten Eintrag bewerten und Seite neuladen. Bewertung wird nicht gespeichert.
* Indexseite kann direkt zu Bar erstellen leiten wenn eine Bar gelöscht wird Beispiel wenn  1,2,[fehlt],4 und Bilder von 3 aufgerufen werden.

== Eingebundene Gems
  
* devise
    Ermöglicht eine schnelle und flexible Benutzerauthentifizierung zu erstellen.
  
* ransack
    Mit ransack wurde die Suchen-Funktion erstellt. 
    Wir haben uns für ransack entschieden, da es sich auch leicht 
    auf komplexere Suchanfragen eignet.

* rolify
    Ermöglicht einfache Rollenverteilung unter den Benutzern.
  
* activeadmin
    Durch dieses Gem wird die Administration für Barcheck realisiert. 
    Es bietet ein Backend mit einer Übersicht über fast alle hinterlegten Daten. 
    Es ist das Administrations Framework für RoR.
  
* cancan
    Ermöglicht Rechte und Aktionen bestimmten Rollen zuzuweisen
  
* letsrate
    Hiermit wurde die Bewerten-Funktion erstellt. 
  
* make_flaggable
    Wurde Benutzt um den Like-Button zu erstellen.
  
* paperclip und paperclip-dropbox 
    Mit paperclip wurde die Funktion Bilderhochladen realisiert.
    Die Bilder werden nicht wie sonst üblich im Projekt gespeichert, sondern im Cloudspeicher von Dropbox. 
    Dieser Schritt war nötig da Heroku in diesem Bereich nur eingeschränkte Möglichkeiten bietet.
* pry
    Wurde genutzt fürs Debugging

== Kontakt

andre-konetzka@hotmail.de
m4nhthangdo@gmail.com